Repository: Ckarey007/EspBlufiForiOS
Catalog: EspBlufiV1.1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LoginTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# enter_account
source: Please enter the account
zh_hans: 请输入账号

# enter_password
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入密码

# login
source: Sign In
zh_hans: 登录

# register
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# ForgetPassword
source: Forget
zh_hans: 忘记密码

# registertitle
source: Register
zh_hans: 注册

# enter_phone
source: please enter the phone number
zh_hans: 请输入要注册的手机号

# enter_code
source: Please enter the verification code acquired
zh_hans: 请输入接收到的验证码

source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# Regetcode
source: Retry
zh_hans: 重新获取

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Warning
zh_hans: 警告

# entercorrectphone
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号码

source: OK
zh_hans: 确定

source: Add User
zh_hans: 添加用户

source: Sign out
zh_hans: 退出登录

# Noneusertips
source: Your account has no user
zh_hans: 您还没添加成员哦~

# addnewusertitle
source: Add user
zh_hans: 添加新用户

# modifyuserinformatontitle
source: Modify information
zh_hans: 修改用户信息

source: Add
zh_hans: 添加

source: Modify
zh_hans: 修改

# man
source: Male
zh_hans: 男

# woman
source: Female
zh_hans: 女

source: Choose photos
zh_hans: 选择相片

source: cancel
zh_hans: 取消

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Local album
zh_hans: 本地相册

# completeinformation
source: Please complete information
zh_hans: 信息不完整

source: Nickname:
zh_hans: 昵称:

source: Gender:
zh_hans: 性别:

# dateofbirth
source: Birthday:
zh_hans: 出生日期:

source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期

# selectbirthdate
source: Date
zh_hans: 日期

# selectgender
source: Gender
zh_hans: 性别

# selectmeasuermode
source: Measure Mode
zh_hans: 测量模式

# standardmode
source: Standard
zh_hans: 标准模式

# smartmode
source: Smart
zh_hans: 智能模式

# temperature
source: Blood glucose
zh_hans: 血糖

# Temperatureunits
source: BG Unit:
zh_hans: 血糖单位:

# HightemperatureThreshold
source: BG High:
zh_hans: 高警戒值:

# lowtemperatureThreshold
source: BG Low:
zh_hans: 低警戒值:

source: Save
zh_hans: 保存

# settingtitle
source: Setting
zh_hans: 设置

# hightempsettinginvalid
source: High Threshold must be greater than Low Threshold
zh_hans: 最高血糖值设置低于最低血糖值设置,设置无效

# lowtempsettinginvalid
source: Low Threshold must be less than High Threshold
zh_hans: 最低血糖值设置低于最高血糖值设置,设置无效

source: BG Unit
zh_hans: 血糖单位

source: Open
zh_hans: 打开

source: Device Error
zh_hans: 设备异常

source: blow
zh_hans: 低于

source: above
zh_hans: 高于

# lowtemp
source: Blood glucose value is
zh_hans: 当前温度是

# hightemp
source: Blood glucose value is
zh_hans: 当前温度是

# temptoolow
source: Blood glucose value is too low
zh_hans: 温度过低

# temptoohigh
source: Blood glucose value is too high
zh_hans: 温度过高

# poweron
source: Bluetooth turned on
zh_hans: 蓝牙已打开

# poweroff
source: Bluetooth turned off
zh_hans: 蓝牙已关闭

source: Tap to start
zh_hans: 点击搜索

# scaning
source: Searching for device
zh_hans: 正在扫描设备

source: Rescan
zh_hans: 重新扫描

# nodevice
source: No device.Tap to restart
zh_hans: 无设备,点击重新开始

source: Connecting
zh_hans: 正在连接

# connected
source: BLE has connected
zh_hans: 蓝牙已连接

# disconnect
source: BLE disconnect,tap to restar
zh_hans: 蓝牙已断开,点击重新搜索

source: disconnected
zh_hans: 已断开

source: Reconnecting
zh_hans: 正在重连

# noble
source: Don't support BLE 4.0
zh_hans: 手机不支持蓝牙4.0

source: Tips
zh_hans: 提示

# Discoverdevices
source: Multiple devices found. Please select one to connect
zh_hans: 发现多个设备,请选择其中一个连接

# taptodisconnect
source: has connected,tap to disconnect
zh_hans: 已连接,点击断开

source: tap to cancel
zh_hans: 点击取消

# stopconnect
source: Stop connecting
zh_hans: 终止连接

# notifyreconnecttimeout
source: Reconnecting time out
zh_hans: 重连超时

source: Connect
zh_hans: 连接

# bledisconnect
source: Disconnect the device
zh_hans: 断开连接

# maxalarm
source: High Threshold
zh_hans: 最高温度

# minalarm
source: Low Threshold
zh_hans: 最低温度

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

# popviewnodevice
source: No device
zh_hans: 无设备

# stopreconnect
source: Stop reconnecting
zh_hans: 关闭重连

# connecttimeout
source: Couldn‘t connect. Tap to restart
zh_hans: 无法连接设备,点击重新开始

# reconnecttimeout
source: Reconnecting time out. Tap to restart
zh_hans: 重连超时,点击重新开始

# cannotdelete
source: Can't delete the current user in use
zh_hans: 当前用户正在使用,不能删除

# cannotswitch
source: Can't switch the current user in use
zh_hans: 当前用户正在使用,不能切换

source: battery low
zh_hans: 电池电量过低

# deviceover
source: Current device is finished. Please replace the device and restart
zh_hans: 设备已结束，请更换后重新开始

source: Got it
zh_hans: 知道了

# replaceandsearch
source: Device replaced. Restart now
zh_hans: 已更换,立即搜索

# brightresslow
source: Brightness of display is too low. Please adjust brightness settings
zh_hans: 屏幕亮度较暗,请调整亮度设置

source: phone battery low
zh_hans: 手机电池电量过低,请及时充电

# myphonelow
source: Phone battery low
zh_hans: 手机电量低

source: Ignore
zh_hans: 忽略

# Don'tshowagain
source: Don't show this again
zh_hans: 不再提醒

source: Temperature Warning
zh_hans: 温度警告

source: Highest:
zh_hans: 最高温度:

source: Over
zh_hans: 超过

# waittoconnect
source: Waiting to connect
zh_hans: 等待连接

# alarmtoolow
source: Blood glucose value is too low, please check EspBlufi
zh_hans: 当前血糖值过低,请检查设备佩戴方式

# alarmtoohigh
source: Blood glucose value is too high, please check EspBlufi
zh_hans: 当前血糖值过高,请检查设备佩戴方式

source: Reconnect the device ?
zh_hans: 重连这个设备?

source: Ringer volume is too low
zh_hans: 铃声音量过低

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: Hide
zh_hans: 隐藏

# Event
source: Event Reminder
zh_hans: 事件提醒

source: Privacy Warning
zh_hans: 隐私警告

# permissionnot
source: Permission was not granted for Calendar
zh_hans: 没有访问日历的权限

# Alarmrecord
source: Alarm History
zh_hans: 报警记录

source: Delete all alarm records?
zh_hans: 确认删除所有报警记录?

source: Add Record
zh_hans: 添加记录

source: Modify Record
zh_hans: 修改记录

source: Location
zh_hans: 地点

# eightwords
source: (8 words or less)
zh_hans: (8字以内)

source: Time
zh_hans: 时间

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Details
zh_hans: 详细内容

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Hrs
zh_hans: 小时

source: Min
zh_hans: 分钟

source: Sec
zh_hans: 秒

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Gender
zh_hans: 性别

source: Date
zh_hans: 日期

source: Age
zh_hans: 年龄

# Tempreport
source: Temperature Report
zh_hans: 体温报告

# SaveSuccess
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# Savefail
source: Failed to save
zh_hans: 保存失败

source: Share
zh_hans: 分享

source: Phone Album
zh_hans: 手机相册

source: Filter:
zh_hans: 筛选:

source: All
zh_hans: 全部

# Medicine
source: Insulin
zh_hans: 胰岛素

source: Other
zh_hans: 其他

# eventtype
source: Event:
zh_hans: 事件类型:

source: Date:
zh_hans: 日期:

# description
source: Details:
zh_hans: 描述:

source: Medicine Record
zh_hans: 服药记录

source: Other Event
zh_hans: 其他事件

# alarmrecord
source: Alarm
zh_hans: 报警记录

# historyrecord
source: Event
zh_hans: 事件记录

# EventReminder
source: Reminder
zh_hans: 事件提醒

# Temperaturereport
source: Report
zh_hans: 体温报告

# ExportFile
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

source: Clear Data
zh_hans: 清除数据

# yeasold
source: years old
zh_hans: 岁

source: Month
zh_hans: 月

source: No data
zh_hans: 没有数据

source: Power off
zh_hans: 关机

# PoweroffEspBlufi
source: Turn off the EspBlufi ?
zh_hans: 关闭温度贴 ?

# can'tperformtheoperation
source: Detector is not connected
zh_hans: 设备未连接,不能执行该操作

# feedback
source: User Feedback
zh_hans: 用户反馈

source: Accuracy:
zh_hans: 测温准确性:

source: Comfortability:
zh_hans: 佩戴舒适性:

source: App Usability:
zh_hans: App体验:

# BLEConnectivity
source: BLE Stabily:
zh_hans: 蓝牙稳定性:

source: Email:
zh_hans: 联系方式:

# emailplacehold
source: Please leave your email address
zh_hans: 请留下您的邮件地址

# nameplacehold
source: Please leave your name
zh_hans: 请留下您的名字

# questionplacehold
source: Please enter a comment or suggestion
zh_hans: 请输入意见或者建议

# firstfouritemsTips
source: The Star items can't be empty
zh_hans: 前四项不能为空

source: Send successful
zh_hans: 发送成功

# failsubmit
source: Failed,Try again later!
zh_hans: 发送失败,请稍后重试!

# Sendingpleasewait
source: Submiting...
zh_hans: 正在发送...

source: Submit
zh_hans: 发送

# sharesuccessfully
source: Shared successfully
zh_hans: 分享成功

# sharefail
source: Sharing is rejected
zh_hans: 分享失败

# sharecancel
source: Sharing is cancelled
zh_hans: 取消分享

source: wait...
zh_hans: 请稍等...

# Cleareddatabasesuccessfully
source: Clear the database successfully
zh_hans: 清除数据库成功

source: The database is empty
zh_hans: 数据库为空

# Exportsucceeded
source: Export File succeeded
zh_hans: 数据导出成功

source: Disconnect BLE
zh_hans: 断开蓝牙

# userrecod
source: User
zh_hans: 用户记录

# controlrecod
source: Control
zh_hans: 操作记录

# alarmrecod
source: Alarm
zh_hans: 报警记录

source: Exercise
zh_hans: 运动

source: Meal
zh_hans: 进餐

source: Calibration
zh_hans: 校准

source: Calibration Time
zh_hans: 校准时间

source: Add Event
zh_hans: 添加事件

source: wait data
zh_hans: 等待数据

source: Alarm ON/OFF:
zh_hans: 警告开关:

source: Alarm Swith
zh_hans: 警告设置

source: ON
zh_hans: 开

source: OFF
zh_hans: 关

source: BG Too Low:
zh_hans: 血糖过低:

source: Rapidly Falling:
zh_hans: 血糖快速下降:

source: BG Falling:
zh_hans: 血糖下降:

source: Rapidly Rising:
zh_hans: 血糖快速上升:

source: BG Rising:
zh_hans: 血糖上升:

source: Battery Low:
zh_hans: 设备电量过低:

source: Desc
zh_hans: 描述

source: Time:
zh_hans: 时间:

source: BG:
zh_hans: 血糖:

source: BG Value
zh_hans: 血糖值

source: BG Rising Alarm
zh_hans: 血糖值上升警告

source: BG Rapidly Rising Alarm
zh_hans: 血糖值快速上升警告

source: BG Falling Alarm
zh_hans: 血糖值下降警告

source: BG Rapidly Falling Alarm
zh_hans: 血糖值快速下降警告

source: BGValue too low
zh_hans: 血糖过低警告

source: High BGValue
zh_hans: 血糖高于设定值警告

source: Low BGValue
zh_hans: 血糖低于设定值警告

source: NO Detector
zh_hans: 无设备

source: Lowest:
zh_hans: 最低:

source: Average:
zh_hans: 平均:

source: Debug
zh_hans: 调试模式

source: OTA
zh_hans: 无线升级

source: Calibration Event
zh_hans: 校准事件

source: BG rapidly Falling Alarm
zh_hans: 血糖快速下降警告

source: BG rapidly Rising Alarm
zh_hans: 血糖快速上升警告

source: BG Too Low Alarm
zh_hans: 血糖过低警告

source: Start Measure Event
zh_hans: 开始测量事件

source: Stop Measure Event
zh_hans: 停止测量事件

source: Device low battery Alarm
zh_hans: 设备电量过低警告

source: Calibration Error Event
zh_hans: 血糖校准错误事件

source: Blank Error Event
zh_hans: Blank 错误事件

source: BG value low Alarm
zh_hans: 血糖值低警告

source: BG value high Alarm
zh_hans: 血糖值高警告

source: Calibration Wrong
zh_hans: 校准错误

source: Calibration success Event
zh_hans: 校准成功

source: Blank Value Wrong
zh_hans: blank值错误

source: No Sensor Started
zh_hans: sensor没有启动

source: balnk value is 0
zh_hans: blank值为0

source: Now is the calibration time
zh_hans: 现在是校准时间

source: weak
zh_hans: 轻微运动

source: intense
zh_hans: 剧烈运动

source: moderate
zh_hans: 适量运动

source: small
zh_hans: 小

source: medium
zh_hans: 中

source: large
zh_hans: 大

source: Are you sure to start sensor ?
zh_hans: 确认开始使用Sensor ?

source: Are you sure to Start Measurement ?
zh_hans: 开始测量?

# SensorExpireTimetitle
source: Sensor is running out of life. Please replace it!
zh_hans: 传感器寿命结束,请更换

source: SWVersion:
zh_hans: 软件版本号:

source: HWVersion:
zh_hans: 硬件版本号:

source: Serial:
zh_hans: 序列号:

source: Modal:
zh_hans: 类型:

source: ProduceDate:
zh_hans: 生产日期:

source: SysTime:
zh_hans: 系统时间:
